1.) Objectif:

Déplacement de Mario sur l’écran.



2.) Ressources :

👉 https://api.jquery.com/keydown/

👉 https://developer.mozilla.org/en- US/docs/Web/API/Document/keydown_event


3.) Déplacement :

👉 A ta disposition, un document HTML, un fichier JS , un fichier CSS et des images de Mario.

👉 A l'aide du clavier et des touches directionnelles, déplacez Mario sur votre écran. L'image de Mario doit changer en fonction de sa direction.

Exemple: Flèche droite, déplacement à droite avec profil droit. Flèche haut, déplacement haut et profil dos…


